دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪توقفت الرياح ذات مرة
عند النافذة التي لطختها قطرات المطر♪
♪أرسمك بخطوط رقيقة♪
♪من البلدة القديمة،
تصاعد دخان الطهي♪
♪تهدئة موجة
أفكاري المضطربة♪
=عهد في الظلام=
فنغ تيان,
=الحلقة 13=
كلانا ذو سيادة.
واجبنا الأول
الهدف هو الحماية
شعبنا
بسلام.
إذا قمت بمشاركة القطعة الأثرية
ودعونا
زراعة النباتات الروحية
لطرد المياسما،
أقسم
لن نخوض حربًا أبدًا
لكن يعيشوا في وئام
مع الخالدين.
جي لي
اذهب واختبئ!
الشياطين تهاجمنا!
ماذا؟
لقد تجمعوا في ميناء فينغلينغ!
جي لي!
تفاوضنا من أجل السلام
لمشاركة القطعة الأثرية.
هذا دليل.
هل كل شيطان
ناقض للقسم؟
أين هو جي تشوان؟
حرب أو سلام،
عليه أن يتحدث عن نفسه!
من أنت حتى تشكك في سيادة سيدي؟
أليس لديكم شخص مؤهل
لمواجهتنا؟
جي تشوان، حاكم المملكة
تعهد بالسلام أمام أعين الجميع،
لكنكم تسيرون دون كلمته.
أنت تصفه
بالخائن والكاذب!
الحرب بيننا
إنها ليست لعبة أطفال!
أين هو جي تشوان؟
دعه يواجهني!
أين الملك؟
- لم أره.
- أين هو؟
كل هذا تشويه.
هل يكذب أمر الملك؟
هل كنت تعتقد حقاً
هل كان يفضل الخلود الصغير؟
اقرأه بعناية.
تم إصدار هذا الأمر
في يوم السلام نفسه.
كل ذلك
إنها حيلة.
السيد
استغلت الفتاة التافهة
كغلاف
لضرب الخالدين دفعة واحدة.
جي لي,
لقد سئم منك الملك منذ زمن بعيد؛
كل شئ
كان مجرد تمثيل.
اليوم،
ستموت.
بعد حربنا الطويلة،
الآن،
لم يتبق سوى طريق واحد:
اقتل لإنهاء القتل.
تكلفة!
قتل!
جي لي ...
لماذا أنت هنا؟
جي لي,
لقد تلقيت النبتة الروحية
لقد زرعت.
هذه المرة،
عالم الشياطين
يوجد ضوء الشمس.
اسحب هذا الكلام.
ابقَ هنا فقط
وزراعة النباتات الروحية.
شكرًا لك،
جي لي.
شكرًا لك.
لا تنم! ابقَ مستيقظاً!
أستطيع إنقاذك.
في النهاية، كنت أنت السبب.
لقد تآمرت مع الشياطين
للتظاهر بالسلام.
خائن!
أنت خائن!
جي لي ...
جي لي.
يتقن،
لقد مات أقاربنا
بسببي.
لقد وضعت
السلاح
في أيدي الشياطين.
جي لي,
لا تتحدث هكذا.
هذا ليس خطأك.
أنا أعرف
لم تكن ترغب في هذا أبداً.
مات ذلك الطفل بين ذراعي؛
وجه إليّ أحد الخالدين سيفاً.
دماؤهم على يدي.
لقد جلبت هذا عليهم.
جي لي,
ليس خطأك.
سيمرّ هذا الأمر؛
كل شيء سيمر.
يتقن،
هل تشاجرت مع جي تشوان؟
سواء كان موجوداً أم لا،
النتيجة محسومة.
السلام بين المملكتين
يبدو الأمر سهلاً،
لكن كيف يمكنك وحدك أن تتلاشى؟
ثلاثة آلاف سنة من الكراهية؟
جي لي,
لقد بسّطت كل شيء.
الخالدون والشياطين
غارقين في دماء بعضهم البعض.
في هذه الحرب،
لا يوجد عدل
لكن النتيجة.
هل تعلم هذا؟
هالة تلتهم الروح.
هالة تلتهم الروح
لا يستنزف سوى القوة الخالدة.
ألا تستطيع أن ترى من هو؟
إنه هنا بالفعل.
تحولت الأنقاض إلى رماد؛
المعركة تقترب من نهايتها.
بين الخالدين وجي تشوان،
لا بد من السقوط.
جي لي,
السقوط
احتفظت بجوهر جين لي
يمكن أن يمنحك القوة
للوقوف ضد جي تشوان.
يتقن...
معظم الخالدين لم يعودوا قادرين على القتال.
قوتي
كما يتم تصريفها.
مصير شعبنا
الأمر يعود لاختيارك وحدك.
هل كنت تعتقد حقاً
هل كان يفضل الخلود الصغير؟
اقرأه بعناية.
هذا الأمر
تم إصدار
في يوم السلام نفسه.
كل ذلك مجرد حيلة.
السيد
لقد مللت منك منذ زمن بعيد؛
كل شئ
كان مجرد تمثيل.
جي لي,
هل ستقاتل من أجل الخالدين؟
حتى الموت؟
أنا على استعداد
أن أضحي بحياتي من أجل المملكة.
أين جي لي؟
جي تشوان,
لقد وصلت أخيرًا.
جي لي ...
لقد مات عدد لا يحصى من الخالدين
والشياطين.
هل أنت هنا
للقضاء على الخالدين؟
جي لي,
لماذا أصبحت هكذا؟
في اليوم الأول،
أُصبت بفقدان الوعي
في ميناء فينغلينغ؛
كل ما أردته هو أن تتوقف عن ذلك.
في اليوم الثاني،
رأيت جثثاً تغطي الأرض؛
الخالدون الذين عشت بجانبهم
الآن اكرهوني حتى النخاع.
لقد نسيت أي وعد قطعته لي ذات مرة.
في اليوم الثالث،
لقد فهمت أخيراً
كم كنت ساذجاً بشكل مثير للسخرية
أن أثق بك مراراً وتكراراً.
لم يستغرق الأمر منك سوى ثلاثة أيام
لتحويلي إلى هذا.
جي لي ...
كنت أنتظرك كل يوم.
أنت هنا الآن.
لماذا لا تضرب؟
لم أعد ذلك الطفل الخالد
الذين حلموا ذات يوم بالسلام
بين العالمين.
جي تشوان,
كل ما أريده الآن هو قتلك
والانتقام للموتى.
لقد وصلت متأخراً جداً.
هل هذا صحيح؟
لقد علمتني
أن الخالدين والشياطين
لا يختلفون.
إذا متُّ على يدك
بإمكانه أن يجعل كلا الجانبين
يتخلى عن كراهيتهما،
سأضحي بحياتي من أجل أمنيتك.
لقد خذلتك.
اقتلني.
لم يعد لدى الخالدين
مكان للتراجع.
حتى لو سقطت اليوم،
لن أتراجع.
أنت مخطئ في شيء واحد:
الخالدون والشياطين مختلفون.
اليوم، فهمت ذلك أخيراً.
هذا الشيء الذي بيننا
ما كان ينبغي أن يوجد أصلاً.
جي تشوان,
إذا كنت لا تزال تريد الحرب،
لن يستسلم الخالدون.
الشياطين
سوف ينسحب.
♪خيوط رقيقة من الدخان تتسلل
عبر النهر♪
تتلاشى الألحان والنبيذ،
ونحن نُشرب تحت غروب الشمس.
♪ضوء وحيد وظل سيف
يتمايلان مع الأوراق المتساقطة♪
أضحك على تهوّري
في هذه الحياة
♪تأتون إليّ بكل الطرق♪
♪أملأ أحلامي
بمزيج من الحب والكراهية♪
♪كل أجمل سنوات عمري كانت من أجلك♪
♪على الحافة البعيدة للعالم
حيث تخبو الفوانيس♪
♪عبر غبار الفناء،
يتدفق الزمن بمحنه♪
♪الأفراح والأحزان تخفف من وطأة الحزن♪
♪عند الغسق، تتساقط البتلات
بينما يحمل ثلج الشتاء ضوء النجوم♪
♪عبر أجيال لا حصر لها،
تبقى الأغنية خالدة♪